#Пиццерия “Palmetto”

Пиццерия “Palmetto” позволяет своим клиентам выбрать ингредиенты при заказе пиццы.
Каждая заказанная пицца имеет автоматически присвоенный, не подлежащий изменению пятизначный номер заказа, который сохраняется автоматически. Пицца может быть двух видов: обычной и закрытой (Calzone). Клиенты могут также дать название своей пицце и заказать их в количестве до 10 штук. В настоящее время возможно использование 7 разных ингредиентов для изготовления пиццы (в таблице указана цена):

* Tomato Paste	1€
* Cheese	1€
* Salami	1,5€
* Bacon	1,2€
* Garlic	0,3€
* Corn	0,7€
* Pepperoni	0,6€
* Olives	0,5€

Основа пиццы стоит 1 €, для Calzone - надбавка 0,5 €.

##Часть 1
Реализовать класс для составления заказа. Он должен включать в себя номер заказа (пятизначное число), номер клиента, массив элементов Pizza, каждый из которых является объектом, содержащим название пиццы, массив ингредиентов, тип пиццы и количество.
Реализовать соответствующий конструктор, в котором ингредиенты ещё не обозначены.
Проверить, что название пиццы содержит не менее 4 и не более 20 латинских символов. Если указанное название не удовлетворяет данному условию, пицца получает название «имя_клиента_n», где n - номер пиццы по порядку в заказе.
В случае, когда клиент хочет изменить желаемое количество пицц, должна быть возможность исправления и удаления введённых параметров.
Реализовать метод для вывода атрибутов пиццы, в котором данные о пицце выводятся следующим образом: [Заказ : Клиент : Название : Количество]
Например: [10001 : 7717 : Margarita : 2]

##Часть 2
Имплементировать метод addIngredient(), c помощью которого в пиццу добавляется новый ингредиент. Если же пицца уже «полна», должно выводиться соответствующее сообщение на экран. Необходимо убедиться, что ингредиенты не повторяются, в противном случае вывести сообщение с просьбой проверить заказ ещё раз.
Наполните пиццу «Margarita » следующими ингредиентами: томатная паста, перец, чеснок и ветчина.
Другую пиццу наполните томатной пастой, сыром, салями, оливками.

##Часть 3
Создать метод toString(), при помощи которого для каждого заказа создается строка со счетом. Важно, чтобы вся информация выдавалась в форме, похожей на нижеприведенную:


 
		********************************
		Заказ: 10001
		Клиент: 7717
		Название: Margarita
		--------------------------------
		Pizza Base (Calzone)       1,50 €
		Tomato paste               1,00 €
		Pepper                     0,60 €
		Garlic                     0,30 €
		Bacon                      1,20 €
		--------------------------------
		Всего:                     4,60 €
		Кол-во:                         2
		--------------------------------
		Название: PepperoniOro
		--------------------------------
		Pizza Base (Calzone)       1,00 €
		Tomato paste               1,00 €
		Cheese                     1,00 €
		Pepperoni                  1,50 €
		Olives                     0,50 €
		--------------------------------
		Всего:                     5,00 €
		Кол-во:                         3
		--------------------------------
		Общая сумма:              24,20 €
		********************************


##Часть 4
Реализовать метод main(). В нем реализовать и вывести следующие заказы:
Клиент с номером 7717 хочет заказать 2 шт. Calzone «Margarita» и 3 шт. обычных «PepperoniOro».
Клиент с номером 4372 хочет заказать доставку 12 шт. обычных пицц «BasePZZ».
     
##Дополнительно
Вклассе заказа создать отдельное поле с временем создания заказа типа  Local Time.
